================================================================================
                                样例使用说明
================================================================================
版本历史 
日期           作者         IAR     MDK     GCC     描述
2018-11-02     CDT          7.70    5.16    8.3.1   first version
================================================================================
平台说明
================================================================================
GCC工程，由Eclipse IDE外挂GNU-ARM Toolchain，再结合pyOCD GDB Server实现工程的编译、
链接和调试。在用Eclipse导入工程后，请将xxxx_PyOCDDebug中pyocd-gdbserver和SVD文件
设置为正确的路径；请将xxxx_PyOCDDownload中pyocd设置为正确的路径。注意，这些路径不
能包含非英文字符。


功能描述
================================================================================
本样例为flash 连续编程，全擦出样例。


================================================================================
测试环境
================================================================================
测试用板:
---------------------
EV-HC32F460-LQFP100-050-V1.3

辅助工具:
---------------------
无

辅助软件:
---------------------
无

================================================================================
使用步骤
================================================================================
1）打开工程，options->Linker->config，更改linker configuration file，选择
   hc32f460_ram.icf  (mcu\EWARM\config)；
2）options->Debugger->Download，取消勾选“use flash loader(s)”；
3）重新编译；
4）启动IDE的下载和调试功能；
5）在main函数中EFM_SequenceProgram处（109行），EFM_MassErase（112）行打断点；
6）查看memory地址（0x0007C000），memory地址（0x0007A000）；
7）运行到第一个断点处，可看到memory窗口全FF，运行到第二个断点处，可看到memory窗口写入数据；
8）单步运行，可看到该地址数据被擦除。

说明：步骤1）2）适用于IAR工程，KEIL工程参考设置https://blog.csdn.net/wjs1033/article/details/51745494

================================================================================
注意
================================================================================


================================================================================
